Meng.
Aguente firme.
Iremos imediatamente para o hospital.
Agora mesmo.
Eu obtive a patente.
Vamos primeiro para a aldeia por causa da minha irmã.
Num momento como este,
Porque é que ainda se importa com os negócios dela?
Se não me levar,
Eu irei sozinho.
Bom.
O que disser.
Depois de lhe darmos o material,
iremos diretamente ao hospital para um check-up, ok?
Onde estão as coisas?
Finalmente consegui a vantagem.
Jiang Chunyu,
vamos ver como pode lutar comigo agora.
Xiao Meng!
Xiaomeng, o que se passa?
Xiao Meng,
o que está mal?
O que há de errado com Xiaomeng?
Acabou de sofrer um acidente de carro.
Xiaomeng deverá ter ferimentos internos.
O que está à espera?
Leve-o já para o hospital!
Irmã.
O que queria,
Eu dei-te.
Não!
Xiao Meng!
Não me prometeu?
que não me deixaria?
Não prometeu à sua irmã
que me protegeria para sempre?
Só posso acompanhá-lo até aqui.
Fangyue.
Estou aqui.
Xiao Meng.
Gu Nian.
A culpa é toda sua.
A culpa é toda tua, sua vagabunda.
Não matou apenas o meu filho.
Também fizeste com que Xiaomeng fosse morto.
Porque é que não foi você quem morreu?
Você é que deveria morrer.
Porque é que simplesmente não morre?
Vá para o inferno.
Gu Xiao Meng.
Eu não te disse há muito tempo
para deixar esta vadia mais cedo?
Mas não me ouviu.
Você merece.
Xiao Meng
Agora sou o único que resta.
Faltar.
A empresa ligou a dizer
hoje é a assembleia de acionistas.
Eles estão a perguntar se
planeia comparecer.
Diga-lhes
Chegarei lá à hora marcada.
Já que chegámos até aqui,
não importa o quê,
Nunca admitirei a derrota.
Tem a certeza de que não precisa que eu o acompanhe?
Gu Xiaomeng está morto.
Receio que Gu Nian fique desesperado.
A sério, não há necessidade.
Hoje é o confronto final entre o Gu Nian e eu.
Quero enfrentá-lo sozinho.
Está na hora.
Não deveríamos começar já?
10 minutos após o início da reunião,
se alguém não apareceu,
serão considerados como tendo perdido os seus direitos de herança.
A Srta. Gu está provavelmente ocupada com os preparativos do funeral.
e não virá.
Quem disse que não vou?
Contém a tecnologia central patenteada da família Mu.
A partir de hoje,
pertence à nossa Gu Corporation.
Miss Gu,
tem os documentos de transferência autorizados?
Se não,
tal não parece apropriado.
Realmente,
isso não segue realmente o protocolo.
Sim, exatamente.
Este não é realmente um procedimento adequado.
Isso mesmo,
documentos de transferência autorizados são obrigatórios.
Quando trabalhou com o meu avô
Naquela época,
também era tímido assim?
A condição acordada era a de obter a patente.
Quanto à forma como lá chegamos,
Não importa.
Jiang Chunyu.
Do que se está a rir?
A Srta. Gu faz realmente jus à sua experiência como atriz.
Levar uma patente falsa roubada
e ousando submetê-lo ao conselho.
E ainda assim agindo tão corretamente
que não pode deixar de admirar a sua coragem.
O que o leva a dizer que a minha patente é falsa?
Porque
o verdadeiro está comigo.
Mas diferente de si...
Eu tenho Mu Qiushan
documento de transferência de autorização assinado pessoalmente.
É completamente legal.
Miss Gu,
não nos está a levar a nós, acionistas, a sério.
Então tu e aquela vadia Fang Yue
estão a trabalhar juntos.
Miss Gu,
algo de terrível aconteceu!
Há muitos polícias lá em baixo.
Disseram que há vários casos
que necessitam da sua cooperação na esquadra.
[Polícia]
Porquê entrar em pânico?
É apenas uma investigação.
Voltarei em breve.
Espera.
Para evitar que a menina S. Gu desapareça subitamente,
Vou mandar alguém seguir-te,
e proteger a sua segurança ao mesmo tempo.
Espere um segundo.
Preciso de usar o banheiro.
Bem...
O quê?
Está mesmo a tratar-me como um criminoso.
Quem sabe quem irá comandar esta empresa no futuro.
Ainda não está decidido.
Por que razão está aqui?
Onde está Gu Nian?
Ela foi à casa de banho e ainda não voltou.
Está muito frio hoje.
Acho que vai nevar muito.
Quando isso acontece,
Quero construir um boneco de neve com o Sr. Jiang.
Como está a correr?
Alguma notícia?
A ama disse que aconteceu muito de repente.
Ela não conseguia ver quem os tinha atacado.
Parece que os sequestradores vieram preparados.
Eu suspeito que
tem algo a ver com Gu Nian.
Afinal, era ela.
Vou enrolá-la.
Você chama a polícia.
Não é possível.
É muito perigoso ir sozinho.
Weiwei pode estar em perigo a qualquer momento.
Não podemos correr esse risco.
Além disso, o Gu Nian e eu
precisa de resolver as coisas de uma vez por todas.
Pare com isso!
Não bata na minha mãe!
Mãe!
Weiwei!
Jiang Chunyu.
Você finalmente chegou.
Deixe Weiwei ir.
Se tiver um problema, venha ter comigo.
Bom.
Salte daqui.
Vou libertá-la imediatamente.
Ainda acha que sou idiota?
Acha que eu ainda acreditaria em si?
Se não saltar,
Vou matá-la imediatamente.
Bom.
Eu prometo.
Não tenha medo.
Salte agora!
Fala sempre muito bem.
Por que é que é tão cobarde?
quando a morte está mesmo na sua cara?
Mesmo que eu morra hoje,
não vai escapar.
A polícia está a caminho.
Jiang Chunyu.
Eu vim aqui hoje
sem intenção de sair vivo.
Mas você
deve morrer antes de mim.
Porque é que tem tanta sorte?
Nascido em berço de ouro.
Ter uma família carinhosa.
E Mu Qiushan que te ama tanto.
Mas eu
vivem na lama desde a infância.
Não importa o quanto eu tente,
há sempre uma mão invisível
puxando-me de volta para baixo.
Porque é que a vida é tão injusta?
Não culpe tudo
sobre o destino.
Tudo o que aconteceu
é a consequência das suas próprias ações.
A minha mãe,
Velho Sr. Gu,
todos eles morreram às suas mãos.
Agora é tarde demais para palavras.
Se há dez anos,
quando me conheceu,
não tinhas abrigado tais pensamentos malignos,
talvez as coisas tivessem acontecido de forma diferente.
Não tenho para onde ir agora.
Jiang Chunyu.
Vamos morrer juntos.
Vivi, fica para trás!
Está louco?
Chunyu.
Qiushan.
Finalmente vinguei a minha mãe
e o meu avô.
Está tudo acabado agora.
Podemos voltar às nossas vidas normais.
Obrigado.
Sr. Jiang.
Obrigado e Sr. Mu
por tudo o que fez pelas crianças.
Vocês são realmente um casal amoroso.
É o que devemos fazer.
Lar Infantil Chunshan
está oficialmente estabelecido.
Isso é maravilhoso!
Que bom!
Vamos entrar e espreitar.
Por favor, depois de ti.
Vem.
Mu Qiushan.
Está a pintar sozinho com tanto entusiasmo.
Parece que eu, tal como o seu modelo,
estou a cair em desuso.
Chunyu.
Cada expressão sua
está gravado na minha memória.
Poderia pintar-te por uma vida inteira.